उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
चो ब्योंग-क्यू
RYEO UN
जेओंग जे-क्वांग
जंग यंग-जू
अजीब रोमांस
यह नाटक एक काल्पनिक कृति है
वास्तविक व्यक्तियों, घटनाओं
या पृष्ठभूमि से कोई भी समानता पूर्णतः संयोगवश है
बाल कलाकारों और जानवरों के उपयोग के संबंध में सभी दिशानिर्देश
फिल्मांकन के दौरान इन नियमों का सख्ती से पालन किया गया
कविता का अध्ययन करने का एक अन्य कारण
अन्यता को समझना है।
अन्यता उस स्थिति को संदर्भित करती है
उन व्यक्तियों के लिए जो हाशिए पर हैं
या बहिष्कृत हैं,
और स्वायत्त प्राणियों के रूप में कार्य करने में असमर्थ हैं।
कविता अध्ययन का एक प्रमुख उद्देश्य है
यह पता लगाने के लिए
कि इसका सौंदर्य मूल्य कैसे व्यक्त हो सकता है
विभिन्न दृष्टिकोण,
वैकल्पिक तर्क,
और नई संभावनाएं.
अन्यता की इस अवधारणा को बेहतर ढंग से समझने के लिए ...
- क्या आप सेओल-हा में हैं?
- नहीं।
जापानी औपनिवेशिक काल की कविताओं का अध्ययन करना सहायक है ।
- ये कविताएँ स्पष्ट रूप से दर्शाती हैं
- कितना कष्टप्रद।
- अन्यता का अनुभव
- वह मुझे क्यों बता रहा है?
- औपनिवेशिक शासन के तहत।
- कि वह सेओल-हा से प्यार करता है?
- पहले मेरे मन में उसके लिए भावनाएँ थीं।
- वर्तमान में एक फोटो प्रदर्शनी चल रही है
20वीं सदी की कोरियाई कविता पर
डेहांगनो आर्ट हॉल में एक कार्यक्रम आयोजित किया जा रहा है।
आज के लिए इतना ही।
- व्याख्यान के लिए धन्यवाद।
- अरे.
- क्या?
- क्या आप सो रहे थे?
- नहीं.
- आप क्या करने जा रहे हैं?
- किस बारे में?
प्रदर्शनी के बारे में रिपोर्ट.
- ठीक है।
- चलो इस शनिवार को साथ चलते हैं।
क्या हमें?
101 डेटिंग शिष्टाचार नियम जिनका
हर पुरुष को पालन करना चाहिए
सच्चा व्यक्तिगत विकास
"महिलाएं ऐसे पुरुषों को पसंद करती हैं।"
इस सबका क्या मतलब है?
उल्लू पुस्तक और वीडियो किराये की दुकान
मिन-गी.
- तुम इतनी मेहनत किस पर कर रहे हो?
- कुछ भी नहीं।
- यह क्या है?
- यह कुछ भी नहीं है।
- हमसे क्या छुपा रहे हो?
- अरे! वो मुझे दो!
- वापस दे दो!
- शांत हो जाओ।
"101 डेटिंग शिष्टाचार नियम जिनका
हर पुरुष को पालन करना चाहिए।"
"उससे बात करते समय
उसकी नाक की ओर देखें और सिर हिलाएँ।"
यह वापस दे।
क्या आप लोगों को मिन-गी पर गर्व नहीं है?
हमें उनसे उनका रवैया सीखना चाहिए।
क्या यह शनिवार था?
हाँ।
तैयारी कैसी चल रही है?
तैयारी?
मुझे तो यह भी नहीं पता कि क्या तैयारी करनी है?
हमें प्रदर्शनी के बाद रात्रि भोजन करना है ,
लेकिन मैं तय नहीं कर पा रहा हूं कि कहां जाऊं।
कार्बोनारा.
लड़कियों को कार्बोनारा बहुत पसंद है।
कार्बोनारा? वो कहाँ है?
यह कोई जगह नहीं है। यह एक प्रकार की स्पेगेटी है।
ओह, स्पेगेटी.
वे इसे कहां बेचते हैं?
खैर, वे इसे इतालवी रेस्तरां
या पारिवारिक रेस्तरां में बेचते हैं।
यह तो बहुत महंगा है, यार।
यह क्या है?
उपहार प्रमाणपत्र, 50 डॉलर
जुन-सियोक.
यह आउटबैक स्टीकहाउस के लिए एक उपहार प्रमाण पत्र है ।
आप इसका उपयोग कर सकते हैं.
क्या आपको यकीन है?
वैसे भी मुझे इससे कोई फायदा नहीं है।
आपको इसकी आवश्यकता है, इसलिए आप इसका उपयोग करते हैं।
हे भगवान, जुन-सियोक।
इन्हें पहनो.
मैं आपके लिए एक ऐसा पूरा परिधान लाया हूँ
जो लड़कियों को पसंद आएगा।
रुको! बिलकुल नहीं!
यह है...
लेकिन यह...
तुम लोग पागल हो.
तुम सब लोग पागल हो!
मैरोनियर पार्क
आपने कहा
- आप कभी डेहांगनो नहीं गए हैं।
- हाँ।
पहले यह सुनिश्चित कर लें कि आपको वहाँ का रास्ता पता है।
एक नज़र डालें।
- यह ह्येह्वा स्टेशन का निकास द्वार दो है।
- ठीक है।
आप इस रास्ते से निकलिए।
फिर आपको मार्रोनियर पार्क दिखेगा।
- ठीक है।
- उनके पास सर्कस या बी-बॉयज़ है...
अजीब रोमांस
ग्वांग-जे,
आपको फैशन की बहुत अच्छी समझ है।
अच्छा लग रहा है।
उपहार प्रमाणपत्र, 50 डॉलर
मैरोनियर पार्क
माफ़ करें?
धत तेरी कि।
ओह, यह तो बहुत जल्दी है।
मुझे ऐंठन हो रही है.
आप अंदर इंतज़ार कर सकते हैं.
नहीं धन्यवाद।
ओह, ठीक है। क्या आप कार्बोनारा बेचते हैं?
- बेशक
धन्यवाद।
नमस्ते। आओ और हमारा नाटक देखो, झूठा।
यह वाकई मज़ेदार है। आओ और इसे देखो।
- हमारे नाटक में आइए।
- आपको हमारा नाटक देखना चाहिए।
- लो,
हमारा नाटक और भी मजेदार है।
- यह बिलकुल पास ही है।
- लीजिए।
अरे, मिन-गी!
अरे।
आपने सामान्य से अलग कपड़े पहने हैं।
क्या मैं हूं?
आओ चलना शुरू करें।
ज़रूर।
स्वागत।
यह 6 डॉलर और 30 सेंट होगा।
माफ़ करना। हमारे पास सिक्के ख़त्म हो गए हैं।
मुझे एक मिनट का समय दो।
मैडम? आपका बकाया!
नमस्ते।
क्या गलत?
यह क्या है?
अरे।
क्या आपने यहां आते समय गुलाबी स्कर्ट वाली कोई लड़की देखी ?
उसके बाल लंबे थे।
क्यों? क्या वह सुंदर है?
ऐसा नहीं है।
वह ग्राहक थी,
लेकिन वह कुछ भूल गयी।
क्या मिन-गी ने तुम्हें अभी तक फोन किया?
- अभी नहीं।
- मुझे आश्चर्य है कि क्या वह ठीक है।
मुझे यकीन है कि वह है।
हमने उसे काफ़ी मदद दी है।
अब तक तो वह खाना खा ही चुका होगा।
- मुझे भूख लगी है। चलो चलें।
- क्या आपके पास कोई एक्सपायरी डेट का खाना है?
चलो अंदर जाएं।
- यह तो मज़ेदार था।
- सही?
20वीं सदी की कोरियाई कविता
और फोटोग्राफी
ओह आदमी।
प्यार मे।
मुझे भूख लगी है.
- मैं भी।
- क्या आपको कार्बोनारा पसंद है?
- कार्बोनारा?
- हाँ.
मुझे इससे प्यार है!
- वास्तव में
हाँ।
मुझे कभी नहीं पता था कि आपको कार्बोनारा पसंद है।
चलो चलें और कार्बोनारा खाएं।
ज़रूर।
मुझे कार्बोनारा स्पेगेटी नहीं दिख रही है।
यह पास्ता पेज पर है।
कार्बोनारा पास्ता
कार्बोनारा स्पेगेटी...
- क्या आप इसे स्पैगेटी नूडल्स में पसंद करेंगे?
- क्षमा करें?
कार्बोनारा आमतौर पर
फेटुचिनी नूडल्स से बनाया जाता है।
ठीक है। यह सही है।
ठीक है. मैं इसे ले लूँगा.
क्या आप नूडल्स भी बदलते हैं?
यह विस्तृत है.
यह कुछ भी नहीं है.
हमें और क्या मिलना चाहिए?
पीठ की पसलियां अच्छी लगती हैं।
क्या आपने कुछ खोया?
वह अजीब है।
मुझे पूरा यकीन था कि मैंने इसे
अपनी जैकेट की जेब में रख लिया है।
और क्या चाहिए तुम्हें, मिन-गी?
अरे, मिन-गी!
अरे।
आप क्या चाहते हैं?
मुझे कोला चाहिए.
कोला?
भोजन के बारे में क्या?
ओह, मैं...
मुझे पेट में थोड़ी तकलीफ महसूस हो रही है।
क्या आपको पेट दर्द है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है। मुझे टॉयलेट चलने दो।
मिन-गी.
गोली मार।
हमारा खाना यहाँ है.
जल्दी वापस आएं।
ओह बकवास।
एक डॉलर
तुम्हें इतनी देर क्यों लगी? क्या
तुम्हें उल्टी आ रही है?
नहीं, अब मैं ठीक हूँ। खाना ठंडा हो जाएगा।
- खाओ.
- मेरे साथ खाओ.
मैं यह सब ख़त्म नहीं कर सकता.
नहीं, मेरा पेट ख़राब है।
तुम्हें खाना चाहिए।
मुझे फिर से शौचालय का उपयोग करना है।
"मैंने केवल कोला पीया है,
इसलिए मैं केवल उसका ही भुगतान करूंगा।"
नहीं।
एक, दो.
"यह उस कोला के लिए है जो मैंने पी थी।"
हां, यह काफी स्वाभाविक लगता है।
ऐसा नहीं है कि मैंने उससे कहा था कि मैं उसका इलाज करूंगा।
- शुक्रिया।
- शुक्रिया। फिर आइएगा।
तुम ठीक हो?
हाँ, तुमने क्या किया?
चलो चलें। मैंने खाने का पैसा पहले ही दे दिया है।
नहीं, मुझे अपने पेय का भुगतान करना चाहिए।
यह मेरे द्वारा ऑर्डर किये गए कोला के लिए है।
नहीं, यह इतना भी नहीं है.
नहीं।
ये ग़लत है। मैंने इसे पी लिया।
इसे रखें।
चल दर।
नहीं।
यह बहुत ग़लत है.
मिन-गी.
आपने ऐसा क्यों किया?
उसे आराम करने दो.
वह हमसे ज़्यादा परेशान है.
तुमने उसे चार डॉलर क्यों दिये?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए था?
मुझे कम से कम अपने पेय का भुगतान तो करना चाहिए!
मुझे उसे चार डॉलर देने पड़े!
हां, यह उचित ही है।
हे भगवान!
मुझे कहां से शुरू करना चाहिए?
बेवकूफ़।
जब ऐसा होता है, तो आप उससे कहते हैं,
"इस बार तो आपने इसका भुगतान कर दिया है,
इसलिए अगली बार इसका भुगतान मुझे करना होगा।"
वह कितना शांत है?
तुमने अपने आप को दयनीय बना दिया है।
मिन-गी ने गेंद को गड़बड़ा दिया,
और जे-सियन ने
बिना कुछ किये ही एक अंक अर्जित कर लिया।
वह हारा हुआ.
पिछली बार आप अपना बकाया पैसा भूल गए थे।
आपका बकाया 3.70 डॉलर था,
और यह 1.80 डॉलर है,
तो यहाँ 1.90 डॉलर है।
अच्छा ऐसा है।
नमस्ते?
मैं हूँ। मेरे लिए गेट खोलो।
मैं ठीक बाहर हूं.
क्या आपको इस समय बाहर रहने की अनुमति है ?
जब पिताजी सो रहे थे तो मैं चुपके से बाहर निकल गया।
ग्यू-चेओल सियोल आये।
खैर, यह द्वार खोलो।
मैं अपनी चाबियाँ भूल गया.
गोली मार।
ठीक है।
आदमी।
वह क्या था?
क्या?
वहाँ कौन है?
अंदाज लगाओ कौन!
क्या?
अनुमान लगाओ कि यह कौन है!
- क्या यह तुम हो, जुन-सियोक?
- जंग-सियोक?
नहीं, मैं जंग-सियोक नहीं हूं!
मुझे जाने दो! तुम क्या कर रहे हो?
क्षमा करें श्रीमान।
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
मुझे सचमुच अफसोस है।
क्या मैं अभी भी सपना देख रहा हूं?
कितना विचित्र है.
ठीक है। मेरी मूली पानी वाली किमची।
सुविधा स्टोर से...
इसके बारे में खेद।
यहाँ।
धन्यवाद!
बस एक पल।
यह कितने का था?
चलो, ऐसा मत करो।
मुझे लगा कि जब बात पैसों की आती है तो आप चीजों को सटीक रखना पसंद करते हैं ।
लो, बीस सेंट।
आप वास्तव में कर रहे हैं...
तुम सचमुच बहुत बुरे हो।
मैं सुबह-सुबह डेहांगनो गया
और सारी तैयारी कर ली
ताकि मैं तुम्हारे साथ आनंद ले सकूँ.
मिन-गी, क्या तुम रो रही हो?
- क्या तुम रो रहे हो?
- नहीं, मैं नहीं रो रहा हूँ!
- मैं तो मज़ाक कर रहा था!
- क्या...
क्या तुम्हें लगता है कि मैं बच्चा हूँ? मैं रो नहीं रहा हूँ।
सूर्य की रोशनी की चमक
मेरी आँखों में आँसू ला देती है।
यह एहसास होते ही कि मैं जीवित हूं,
मेरी आंखों में आंसू आ जाते हैं।
मिन-गी.
चलो चलें और खाना खायें।
यह दो जोंग-ह्वान की पुस्तक ' अगेन, स्प्रिंग रिटर्न्स' से लिया गया था ।
वसंत उज्ज्वल और सुंदर हो सकता है,
लेकिन यह दुखद है
क्योंकि यह केवल थोड़े समय तक ही रहता है।
होंगिन विश्वविद्यालय के छात्र,
अपनी किताबें बंद करो और बाहर आओ.
एक क्षण के लिए भी तुम वसंत की चमक को महसूस क्यों नहीं करते ?
चलो भी।
क्योंकि हमारे जीवन का वसंत है
अभी।
यह रहा पहला गाना.
डेली स्पाइस द्वारा 'चाऊ चाऊ'।
मैं सुन सकता हुँ
आपकी आवाज
मैं अपकी आवाज़ सुन सकता हूँ
सब लोग!
- मैं सुन सकता हूँ
- आपकी आवाज़
क्या तुम्हें यह गीत मालूम है?
नहीं।
क्या? मुझे लगा कि तुम्हें पता है।
यह मेरे पसंदीदा बैंडों में से एक है।
उनका नाम डेली स्पाइस है।
यह एक बैंड का नाम है?
हाँ, एक इंडी बैंड।
इंडी बैंड?
यह उन चीजों में से एक है जिसके
बारे में बहुत कम लोग जानते हैं।
अच्छा ऐसा है।
मैं सुन सकता हुँ
आपकी आवाज
- मैं सुन सकता हूँ
मैं सुन सकता हुँ
आपकी आवाज
नमस्ते, जियोन.
- आप यह गाना जानते हैं?
- जानते हैं?
मैं डेली स्पाइस का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
वास्तव में?
क्या आपको भी डेली स्पाइस पसंद है?
सदस्यों में से एक हैं जुन-हो,
और हम भाई जैसे हुआ करते थे।
क्या आपका मतलब बास वादक युन जुन-हो से है?
- क्या तुम्हारा मतलब यही है?
- रुको।
- मैं अभी उसे फोन करता हूँ।
- नहीं!
मेरा दिल फट जायेगा.
अरे हां।
मैंने सुना है कि डेली स्पाइस
शनिवार को प्रदर्शन कर रहा था।
- क्या तुम मेरे साथ आना चाहोगे?
- हाँ!
- हाँ.
- लेकिन
यह आगे की पंक्ति होगी
जहां कर्मचारी होंगे।
यह स्पीकर के ठीक सामने है,
इसलिए हो सकता है कि इसकी आवाज बहुत तेज हो।
स्टाफ क्षेत्र?
मुझे वे क्षेत्र बहुत पसंद हैं!
लेकिन आपको आफ्टर-पार्टी में आना होगा ।
क्या आप इससे सहमत हैं?
एक बार काम शुरू करने के बाद हम लोगों को कभी घर नहीं जाने देते।
मुझे घर न जाना पसंद है।
लेकिन क्या आप निश्चित हैं कि मैं आपके साथ शामिल हो सकता हूं?
बिल्कुल। मुझे यकीन है कि वे खुश होंगे।
आप एक नया चेहरा हैं.
ऐसा कोई रास्ता नहीं है। मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा है।
ठीक है। क्या मैं एक और व्यक्ति को ला सकता हूँ?
उसे।
अरे नहीं। मैं ठीक हूँ। मेरी परवाह मत करना।
उसके शब्दों।
बहरहाल आपका धन्यवाद।
आपने अपना 300वाँ जन्मदिन मनाया।
अब आपकी सालगिरह है?
पहली सालगिरह
हमेशा सबसे महत्वपूर्ण होती है।
आप हर सालगिरह कैसे मनाते हैं?
इसीलिए तुम्हारी कोई गर्लफ्रेंड नहीं है।
नहीं, आप इसे बहुत बड़ा मुद्दा बना रहे हैं।
जो भी हो। क्या आपका काम हो गया?
मेरा काम हो गया।
ओह, यह अच्छा लग रहा है!
यह ग्यू-चेओल पर बिल्कुल सही लगेगा।
इसे चुनो।
ठीक है. यह अच्छा है.
इसे भी आज़माएँ.
दोबारा?
बस ये ले लो। ये उस पर अच्छा लगेगा।
क्या आप बारबेक्यू चाहते हैं या नहीं?
दे।
यह जल्दी बनाओ।
- अच्छा.
- ओह, मेरे भगवान.
यह एकदम सही लग रहा है.
आपका बॉयफ्रेंड लंबा है
और उसके कंधे चौड़े हैं,
इसलिए वह जो कुछ भी पहनता है वह अद्भुत दिखता है।
- वह मेरा बॉयफ्रेंड नहीं है।
- वह नहीं है?
यह अद्भुत है। आपको यह ज़रूर लेना चाहिए।
यह एकदम सही है।
दोबारा?
मेरे लिए मांस काफ़ी है।
तुम्हें मुझे ये लाने की ज़रूरत नहीं थी।
यह एक प्रारंभिक जन्मदिन उपहार है।
आपका जन्मदिन जल्द ही आने वाला है।
आपको याद आया. शुक्रिया.
हां, मैंने ऐसा किया।
आपने अपनी पिछली जन्मदिन पार्टी में मुझे ग्यू-चेओल से परिचित कराया था ।
- ओह, मैंने किया।
- हाँ।
तो, मेरा जन्मदिन आपकी सालगिरह है।
हाँ।
क्या हमें मेरे जन्मदिन पर ग्यू-चेओल के साथ ड्रिंक के लिए बाहर जाना चाहिए ?
हम अपनी शादी की सालगिरह पर आपके साथ शराब क्यों पीएंगे ?
ग्यू-चेओल और मैं
उस दिन एक गेस्टहाउस जा रहे हैं।
एक गेस्टहाउस?
- आप बाहर सोने जा रहे हैं?
- हाँ.
क्या आपके पिताजी ने आपको अनुमति दी थी?
पागल हो क्या?
अगर मैं पकड़ा गया तो वो मुझे मार डालेगा।
वह उस दिन बुसान में व्यापारिक यात्रा पर जा रहे हैं ।
मैं पहले कभी किसी लड़के के साथ रात भर की यात्रा पर नहीं गयी थी ।
मैं बहुत घबरा रहा हूँ।
यह मुझे पहले से ही पागल कर रहा है।
मुझे आपको यह बताते हुए दुख हो रहा है।
-क्या?
-अब मुझे इसके बारे में पता है।
मुझे पता है।
तो, यह मांस खाओ
और अपना मुंह बंद रखो।
सूअर का मांस मेरा मुँह बंद रखने के लिए काफ़ी नहीं है।
कम से कम आपको तो ऐसा करना चाहिए।
- मेरे लिए गोमांस खरीदो।
- तुम्हें पता है क्या?
- इसे उतारो.
- क्या?
- तुम इस शर्ट के लायक नहीं हो।
- ठीक है।
मुझे माफ़ करना। इसका स्वाद बहुत अच्छा है।
आपके जन्मदिन के लिए कोई योजना है?
मेरा जन्मदिन?
मुझें नहीं पता।
मैं शायद दोस्तों के साथ पीऊंगा।
तुम्हारे पापा का क्या? क्या वो नहीं आ रहे?
मेरे पिताजी?
मुझे यकीन नहीं है।
मुझे संदेह है कि उसे मेरा जन्मदिन भी याद होगा।
लेकिन वह पिछले साल आया था।
ठीक है। वह मेरे चचेरे भाई की शादी के लिए था।
- क्या हम एक और सर्विंग ऑर्डर कर सकते हैं?
- ज़रूर।
महोदया, कृपया एक और सर्विंग दीजिए।
- हम दोएनजांग स्टू भी खाएंगे।
- ठीक है।
- यह बहुत स्वादिष्ट है।
- क्या हमें थोड़ा सोजू पीना चाहिए?
ज़रूर। एक बोतल सोजू, प्लीज़!
- हे भगवान्.
- चलो भी.
यह मूर्खतापूर्ण है.
अरे!
- क्या हो रहा है?
- आप कहां जा रहे हैं?
अरे, अरे.
अरे, अंदर आओ!
मैं आपको बाद में देखुंगा।
क्या?
नमस्ते।
क्या चल रहा है?
मिन-गी अपनी कार में क्यों बैठ रही है?
क्या वे दोनों घनिष्ठ मित्र हैं?
सभी नए छात्रों का स्वागत है और बधाई
यही उसकी दिनचर्या है।
उसकी दिनचर्या?
तुम्हें पता है,
अपने संपर्कों का इस्तेमाल करके लड़कियों को संगीत समारोहों में ले जाना
और उन्हें आफ्टर-पार्टियों में ले जाना।
बहुत लंगड़ा।
यह सचमुच बहुत घटिया बात है।
उसने
उसे घर न जाने देने के बारे में कुछ कहा था, है न?
हाँ वह था।
बकवास।
क्यों?
- आपको क्या लगता है इसका मतलब क्या है?
- माफ़ कीजिए?
ऐसा नहीं हो सकता!
वह पहले भी कई बार ऐसा कर चुका है।
- क्या तुम्हें लगता है कि यह उसका पहली बार है?
- वह बेवकूफ़!
मेरा मतलब है, आप ऐसा नहीं कर सकते.
यह उसका फायदा उठाना है।
वह यही तो करता है!
हे भगवान!
हम उसे रोकने के लिए क्या कर सकते हैं?
हालाँकि, यह थोड़ा अजीब है।
क्या है?
आप इतने उत्साहित क्यों हैं?
मुझे मत बताओ कि तुम...
क्या आप भी टाइप ए हैं?
क्षमा मांगना?
हाँ, मेरा ब्लड ग्रुप।
मैं जानता था।
मैं भी टाइप ए हूं, दोस्त।
मैंने भी यही सोचा था। टाइप-ए लोग
- विचारशील हो सकते हैं
- हाँ।
और जिम्मेदारी की भावना प्रबल होनी चाहिए।
खैर,
मुझे तुरंत फोन करने के लिए धन्यवाद।
मैं इस भाव को भूलने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
हाँ, हाँ, आपकी क्या योजना है?
जब मैं प्रथम वर्ष का छात्र था,
मेरे विभाग में मिन-ए थी।
मीना, मैं तुम्हें देखकर बहुत खुश हूँ।
कल रात मुझे एक पल भी नींद नहीं आई।
मैं बहुत थक गया था
कि मैं सो भी नहीं सका.
सुबह जब सूरज निकला तो मुझे नींद आने लगी ।
मैं सो क्यों नहीं पा रहा था?
तो, क्या तुम उसके साथ बाहर गए थे?
नहीं, यह बिल्कुल आधिकारिक नहीं था।
लेकिन यह कुछ ऐसा ही था।
एक दिन...
- यह बैग किस लिए है?
- यह? यह कुछ भी नहीं है।
मैं गिटार बजाने का अभ्यास कर रहा हूं।
- अभ्यास?
- हाँ.
मैं एक प्रदर्शन की तैयारी कर रहा हूँ।
क्या आप आना चाहेंगे?
- आप प्रदर्शन कर रहे हैं?
- हाँ.
- क्या तुम्हें यकीन है कि मैं आ सकता हूँ?
- बिल्कुल।
-तुम्हारे ऊपर कुछ है।
-क्या?
- मैं आपके लिए वह ला दूँगा।
- धन्यवाद।
जे-सियन!
जियोन ने मुझे अपने शो में आमंत्रित किया।
मेरे साथ आइए।
नहीं, मैं ठीक हूँ।
मस्ती करो।
वह एक गलती थी।
मुझे उसे अकेले नहीं भेजना चाहिए था.
- चीयर्स!
इसका स्वाद अच्छा है.
- आपके गिटार कौशल बेहतर हो गए हैं।
- मैंने बहुत कठिन अभ्यास किया।
- मैंने भी यही कहा।
- यह एक शानदार शो था।
- आपने बहुत अच्छा किया।
- हम सबने बहुत अच्छा किया।
इसका स्वाद अच्छा है.
धन्यवाद।
- अरे, मिना नशे में है।
- हे भगवान।
वह ठीक है।
मेरे साथ गलत क्या है?
प्रोत्साहित करना।
आप लोगों को इसे एक पायदान ऊपर ले जाने की जरूरत है।
प्यार शॉट!
- प्यार शॉट!
-प्यारा शॉट!
-सच में।
- हम ऐसे नहीं हैं, दोस्तों।
- लव शॉट!
- इसीलिए तो तुम ऐसा कर रहे हो।
- हम डेटिंग नहीं कर रहे हैं।
तुम कब तक मेरे कंधों को नचाते रहोगे ?
मेरे कंधों को देखो! वे उखड़ गए हैं!
- हड्डी उखड़ गई!
अरे।
आप लोगों को और अधिक कठिन अभ्यास करने की आवश्यकता है।
तुम्हें पता है मुझे वास्तव में क्या गुस्सा दिलाता है?
मिन-आ के मन में जियोन के लिए सचमुच सच्ची भावनाएँ रही होंगी ।
लेकिन उसने ऐसा नहीं किया।
वह तो बस उसके साथ खेल रहा था।
बेवकूफ लड़की.
तो क्या आपके और उसके बीच सब ख़त्म हो गया?
कौन? मिन-आ?
वहाँ ख़त्म करने के लिए कुछ भी नहीं था.
ऐसा नहीं था कि हम
आधिकारिक तौर पर किसी रिश्ते में थे।
अब हम सिर्फ दोस्त हैं.
फिर भी,
जियोन के बारे में,
मैं इस बार इसे नहीं छोड़ूंगा।
उसके मन में जियोन के लिए सचमुच सच्ची भावनाएँ रही होंगी।
लेकिन उसने ऐसा नहीं किया।
वह तो बस उसके साथ खेल रहा था।
- अरे!
- तुमने मुझे डरा दिया!
कुछ गड़बड़ है क्या?
तुम इतने गंभीर क्यों दिख रहे हो?
यह कुछ भी नहीं है.
आप शनिवार को शो में जा रहे हैं , है ना?
मैं इंतजार नहीं कर सकता.
- वे कहते हैं कि शनिवार को बारिश होगी।
- सचमुच?
यह तो कमाल है! मुझे बारिश बहुत पसंद है।
तुम्हें बारिश पसंद है.
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
क्या?
मैं एक अलग विषय की लड़की को जानता हूं।
- गर्लफ्रेंड?
- नहीं.
हम सिर्फ दोस्त हैं.
- और?
- खैर,
मुझे लगता है कि किसी सीनियर ने
किसी असाइनमेंट में मदद की पेशकश की होगी।
और बाद में उसे अपने साथ पीने के लिए कहा।
पीना अच्छा है.
नहीं, लेकिन वह ऐसा आदमी है जिस पर
तुम्हें भरोसा नहीं करना चाहिए।
वह केवल महिला जूनियरों की मदद करने की पेशकश करते हैं
और बाद में उन्हें पीने को दें।
वह यही करता है।
आप उसे इतनी अच्छी तरह कैसे जानते हैं?
हाई स्कूल का मेरा एक दोस्त
उसी विषय में पढ़ता है।
इसलिए, मुझे नहीं पता
कि मुझे उसे बताना चाहिए या नहीं।
- आप तो नहीं जा रहे हैं, है ना?
- क्या?
यह थोड़ा कमज़ोर है.
अन्य लोगों की बुराई करना
आपने जो अजीब अफवाहें सुनी हैं, उनके बारे में।
बिल्कुल नहीं।
मैं उसे यह बात क्यों बताऊंगा?
आज मौसम बहुत बढ़िया है। है ना?
यह है।
डेली स्पाइस.
मैं सुन सकता हुँ
आपकी आवाज
चाहे मैं इसे रोकने की कितनी भी कोशिश करूं,
मैं आपकी आवाज सुन सकता हूं
चाहे मैं इसे बंद करने की कितनी भी कोशिश करूं,
इसलिए, उसे इस प्रकार का संगीत पसंद है।
नूडल्स गीले हो जाएँगे। जल्दी से खा लो।
उसे छोड़ दो. वह जो कर सकता है, कर रहा है.
क्या उसे गीत के बोल भी याद करने पड़ते हैं?
मैं सोचता हूं यही उसका तरीका है।
"डी-ली-स्पी-चाय?"
"डेली-स्पिस्सी."
- यहां तक ​​पहुंचना आसान नहीं था, है ना?
- नहीं, वास्तव में नहीं।
क्या आप इससे पहले यहां आए हैं?
मुझे नहीं लगता कि मेरे पास है.
मुझे यकीन है कि आपको यह पसंद आएगा.
इसमें क्या बढ़िया बात है--
जे-सियन?
क्या आप हिंसा का प्रयोग करने की योजना बना रहे हैं?
नहीं।
- मेरे पास एक योजना है।
- मिन-गी, तुम यहाँ हो!
मुझे नहीं पता कि आपकी योजना क्या है,
लेकिन मैं जानने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।
तुम लोग यहाँ क्या कर रहे हो?
- हम यहाँ शो के लिए हैं।
- जीज़।
तुम यहाँ शो देखने आए हो?
मज़ाक मत करो।
क्या आपको पता है कि आज रात कौन प्रदर्शन कर रहा है?
- डेली स्पाइस--
- इससे दूर रहो।
तुम्हें ये चीज़ें पसंद नहीं हैं.
बस घर जाओ और एक पॉप संगीत शो देखो।
आप गलत हैं।
मुझे डेली स्पाइस बहुत पसंद है।
क्या आपको पता है? बैंड का एक गाना बताइए।
- मास्क, चाऊ चाऊ--
- आप।
मैंने तुमसे कहा था कि अपना मुंह बंद रखो.
मैं देख रहा हूँ कि अभी भी
वह तुच्छ गर्व की भावना से चिपका हुआ है।
बात तो सही है। यही सबसे बड़ी बात है
जिस पर आप गर्व कर सकते हैं, है ना?
क्या तुम पागल हो?
तुम मुझे मुक्का मारना चाहते हो?
चलो यार।
कुछ नहीं।
हम अकेले ही शो का आनंद लेंगे
, इसलिए हमारी परवाह मत कीजिए।
अब समय आ गया है कि वह आये।
क्या कोई और आ रहा है?
अरे, मिन-आ!
तुम बेवकूफ़ हो.
गोली मार।
- मुझसे कुछ बात करो।
- क्यों?
इतने समय बाद मीना को देखकर क्या अच्छा नहीं लगा ?
नमस्ते कहे।
मेरे पीछे आओ।
मुझे एक मिनट दें।
मिन-गी, ये मिन-आ है। जान-पहचान बढ़ाओ।
क्या...
कमीने।
- क्या आप खुद को इंसान कहते हैं?
- आप क्या कहते हैं?
क्या आप सोचते हैं कि आप इंसान हैं?
मिन-ए के ठीक सामने सेओल-हा के साथ भी यही करें ।
क्या आप गंभीर हैं?
अरे।
यदि आप सियोल-हा के सामने खुद को शर्मिंदा नहीं करना चाहते हैं तो यहां से चले जाइए ।
Douchebag।
ओह, आप हमारे कॉलेज में गए थे।
तो फिर, आपने दूसरे स्कूल में स्थानांतरण क्यों किया ?
- अच्छा, यह...
- अरे, सेओल-हा।
तुम्हें पता है, यह...
क्षमा मांगना।
क्या आपने लंबा इंतजार किया?
- जियोन कहाँ है?
- ठीक है।
घर पर कोई जरूरी काम आ गया।
उसने मुझसे कहा कि मैं आपसे कहूं कि उसे खेद है।
- तो, ​​वह अभी-अभी चला गया?
- मुझे लगता है यह बहुत जरूरी है।
तुमने मुझे आने के लिए क्यों कहा?
ओह, ठीक है। मैं भूल गया।
नमस्ते कहो। मैं सेओ मिन-गी बोल रहा हूँ।
वह स्कूल में जूनियर है।
हमने पहले अपना परिचय दिया था।
- ठीक है।
- आपने मुझे यहाँ आने के लिए क्यों कहा?
मैं उसे आपसे मिलवाना चाहता था!
- क्या?
- तुम उसके बारे में क्या सोचते हो?
वह एक जूनियर है जो वास्तव में मेरा सम्मान करता है।
मैं उस पर नज़र रख रहा था,
और वह एक महान व्यक्ति निकला।
वह भी टाइप ए है, इसलिए वह जिम्मेदार है--
- अरे.
- हाँ?
क्या आपको लगता है कि मैं इस मजाक के लिए इतनी दूर आया हूं ?
मिना, क्या हुआ?
तुम सचमुच मेरे प्रति बुरे हो।
क्या!
गोली मारो। मेरे बिना शो देखो।
इंतज़ार!
वे एक दूसरे से प्यार करते हैं।
क्या?
आप यह कैसे जानते हैं?
यह स्पष्ट है.
यह भी खूब रही।
- चलो अंदर चलें।
- क्या?
ठीक है।
जल्दी करो!
आप ऐसी जगह पर कभी नहीं गए हैं,
है ना?
मेरा हाथ कभी मत छोड़ना!
रुको, यह साइकिल की सवारी है!
तुम्हें कैसे पता चला कि यह वही गाना था?
क्या?
आपने इस गीत को कैसे पहचाना?
मैंने उनकी सीडी भी खरीदी!
गंभीरता से?
- हाँ!
- आप सबसे अच्छे हैं!
किसी तरह मुझे जगाता है
मुझे थका देने के बजाय
वही पुरानी गली जिससे मैं गुज़रा था
रोज रोज
जब मैं तुम्हारे साथ होता हूँ, अजीब तरह से
यह बिल्कुल नया लगता है
पतले कंधे, अश्रुपूर्ण आँखें
हाँ, मैं तुम्हारे लिए सब कुछ भूल सकता हूँ
वह प्यारा चेहरा
बस मुझे मुस्कुराहट देता है
हालाँकि, आप सचमुच कुछ खास हैं।
आपने सभी गाने कैसे याद कर लिये?
क्या? खैर,
कुछ ही समय में मुझे वे कंठस्थ हो गए।
आप तो प्रतिभाशाली हैं, है न?
मैं कोई प्रतिभाशाली व्यक्ति नहीं हूं।
ठीक है। रॉक फेस्टिवल।
चलो साथ चलते हैं।
रॉक महोत्सव?
हाँ, मैं पिछले साल इंचियोन में गया था ।
और यह बहुत मजेदार था.
वे इस वर्ष एक और आयोजन कर रहे हैं।
तुम्हें मेरे साथ आना चाहिए.
मुझे यह बहुत पसंद आएगा.
अच्छा. हम जा रहे हैं.
जा रहे थे।
- चलो चलें।
- चलो चलें!
नहीं, मैं घर जा रहा हूं.
ओह, माफ़ करना. अलविदा.
इसमें सिगरेट जैसी गंध आती है।
यह बहुत अजीब था.
सिगरेट की गंध कैसे आ सकती है जिससे
मुझे हमेशा नफरत थी?
अचानक इतना सुखद महसूस हो रहा है?
स्वागत।
- टिकट 80 डॉलर के हैं।
- माफ़ करना?
एक टिकट के लिए 80 डॉलर है?
बीस, तीस,
चालीस,
पचास...
ठीक है।
यह तो करीब भी नहीं है।
माँ,
ओह, आपके कंधे तो बिल्कुल उलझ गए हैं।
याद रखें आपने कैसे लिया
क्या आपने नये साल का सारा पैसा ले लिया
और कहा कि आप इसे सुरक्षित रखेंगे?
आपके पास अभी भी वह है, है ना?
- यह 49 डॉलर है, तो...
- यह कहाँ है?
कहाँ?
तुमने पैसे कहां रखे?
माँ, आपने कहा था--
हे भगवान, तुम क्या बकवास कर रहे हो?
इसकी कीमत 49 और 58 डॉलर थी।
क्या आपने यह सब खर्च कर दिया?
आपने नहीं किया, है ना?
माँ?
चलो देखते हैं। सौ डॉलर।
तो, यह 105 डॉलर है। और 108 डॉलर।
- यह 108 डॉलर है।
- आपने इसे खर्च कर दिया।
उल्लू पुस्तक और वीडियो किराये की दुकान
हे पिता...
क्या मुझे भत्ता मिल सकता है?
हे भगवान्. नमस्ते.
श्रीमान वोन, मुझे सचमुच खेद है।
मेरा बचत खाता
परसों परिपक्व हो रहा है।
- तो फिर मैं किराया चुकाना सुनिश्चित कर लूँगा।
- चलो।
मैं यहां इसके लिए नहीं हूं।
मैं यहां एक वीडियो किराये पर लेने आया हूं।
मैं सच्चे मन से क्षमा चाहता हूं।
अरे, चलो भी। मैं यहाँ इसीलिए नहीं हूँ।
मैंने बस सोचा
यह अजीब था क्योंकि आप कभी भी
किराया भुगतान करने से नहीं चूकते थे।
तो, मुझे लगा कि कुछ गड़बड़ है।
मैं केवल इसलिए आया क्योंकि मैं चिंतित था।
आप किसी कठिन समय से तो नहीं गुजर रहे हैं
?
बिल्कुल नहीं।
अच्छा. अच्छा.
यह ठीक है, इसलिए अपना समय लें।
- ठीक है,
ठीक है।
- क्षमा करें.
- भगवान.
सही।
- मैं इसे किराये पर ले लूँगा।
- ज़रूर।
- यह 1.50 डॉलर होगा।
- क्या?
- यह 1.50 डॉलर है।
- ठीक है। पैसे।
तुम सही कह रहे हो। मुझे पैसे देने चाहिए। देखते हैं।
- एक डॉलर और 50 सेंट.
- हाँ.
ठीक है।
तीन और.
- ठीक है। शुभ रात्रि।
- शुक्रिया।
- शुभ रात्रि, सर।
- अलविदा।
आपको कितना चाहिए?
ओह, कोई बात नहीं। मैं ठीक हूँ।
मुझे थोड़ा टाइम दो।
क्या यह पर्याप्त है?
यह वास्तव में ठीक है.
बस इसे ले लो.
चलो भी।
धन्यवाद।
मेहनत से पढ़ाई।
- तो फिर मैं चलता हूँ।
- अलविदा।
यह बात मुझे अचानक ही समझ में आ गई।
सेओल-हा मुझे किस तरह देखती है?
सिर्फ एक दोस्त?
या...
क्या आप एक घूंट लेना चाहेंगे?
आपकी नज़र सचमुच बहुत अच्छी है।
मेरा हाथ कभी मत छोड़ना, मिन-गी।
स्मृति की पुनः व्याख्या
उस तरह से की जाती है जिस तरह से मैं उसे याद रखना चाहता हूँ।
नाम से खोजें, KWON SEOL-HA
क्वोन सियोल-हा
निश्चित रूप से सेओल-हा ने भी ऐसा ही महसूस किया,
और खुल कर बात करने का साहस...
मैंने अंततः उससे कहा
जैसा मैंने अनुभव किया।
अच्छा हुआ. सब हो गया.
क्या गलत?
क्या रिसेप्शन ख़राब है?
जो कुछ भी।
और...
भेजना
आठ घंटे तक कोई जवाब नहीं मिला.
ओह बकवास।
नया संदेश, क्वोन सियोल-हा